O processo TDD se inicia com uma parte funcional e, em seguida,
uma parte unitária. Primeiro, escrevemos um teste funcional
que descreve uma funcionalidade em alto nível. Depois, escre-
vemos testes unitários intercalados com o código da aplicação,
sempre tomando passos pequenos, até que os testes unitários
passem. Caso precisem de refatoração, a fazemos. Ao final
desse ciclo, o teste funcional também passará, e poderemos re-
fatorá-lo também. O ciclo se inicia novamente quando quisermos
adicionar novas funcionalidades.
